[Música]
ojo delox explota contra keno y su ex
por hablar con Dallas Oye es verdad se
me había olvidado Oye pero esto hace ya
muchos días Oye Es verdad que Dallas que
Dallas no ha subido todavía la
entrevista con el nota este o sea que
eso está pendiente es verdad es verdad
además de otro nuevo hilo sobre pambi en
serio delos explotó con keno llamando lo
además sobre su nueva e que salió es
ponerlo con d a ver a ver a ver Esto es
el hilo que os compartí ayer que tiene
ya millones de visitas la verdad que
están teniendo mucho mucho apoyo
últimamente los hilos muchísimas gracias
y pongo Dallas el scammer
senegalés el apoyo es a a lo que sea
contra Dallas otro hilo ha puesto con la
misma cura Pero por qué por qué por qué
ha puesto otro hilo con las mismas cura
no lo entiendo ha pasado algo má que yo
no sepa quiero hacerlo otra vez la
verdad que me levanté poeta me levanté
poeta yo creo que se merece este hilo un
like solo por la entrada o sea el
titular es Nice y y por nuestra parte ya
ya estaba cerrado el tema Ya luego la
justicia tardaría se sigue con cona tío
el estafador talas advierte de que falta
muy poco para sacar su siguiente
memecoin y robar el dinero de todos los
seguidores además les explica que esb
les encantará la forma en la que serán
robados y le da like no sé qué [__] está
haciendo Dallas ahora con las
criptomonedas está haciendo como monedas
no y a los tres o cuatro días la carga
no o algo así era no buen ni [__] idea
que claro que Ah tienes que seguir la
explicación de delos no de si esto está
bien o mal se bajó el sonido de tu micro
voy voy hosa me está dando un sueño que
flipas eh vamos a verlo de delo y mañana
mañana continuamos no que va que va está
bien está bien se debería Escuchar bien
eh sus cuat 5 6 7 años lo que tarde el
tío también en ir recurriendo todo
tardará los años que tarde en esto y ya
está No ya está ahí pues lo teníamos
terminado qué ocurre ocurre que el tío
dice pues no voy a volver más loco que
nunca pambi 3 vídeos difamatorios ataco
a terceras personas también hay gente
que me dice esta telox Por qué tan
pesado con pambi Por qué no lo ignoras
hombre pues porque se están Están
metiéndose con mi pareja es decir una
cosa ya es que me que me critiques a mí
que a lo mejor digo mira qué pesado sudo
no porque tengo algún que otro youtuber
que en algún momento también me ha
criticado a mí y no le he tenido por qué
ir a decir nada sabes pero es que tío
estás atacando a mi sudo dice a
ver sudo nada si me critican a mí sudo
eh No es como que lleva dos meses
criticando al Dallas todos los días y su
cuenta trata de Dallas todos los días y
sigue a cualquier enemigo de Dallas cada
día sabes sudo sudo si Dallas me dice
algo sudo pareja si a ti te atacan a tu
pareja eh No vas a salir Sabiendo toda
la [__] que tienes de este tío a decir
Ey amigo sí estás criticando a mi pareja
por cosas que no tiene ningún tipo de
sentido Pues toma aquí venga va hostión
que te llevas pero es que no has sacado
nada al final no tenía 10 balas y la iba
y las iba a ir sacando extorsiones
abusos violaciones estafas que fueran
que no fueran de pambi cuando van o sea
se ha metido con la pareja no sería para
que hiciera una serie de una cada día no
O sea al final lo que se lo que lo que
sacó fue Eh bueno sí él puso un hilo
sobre Elis es verdad buena esa es verdad
buena esa pero que al final lo que pasó
fue lo de la semana pasada que eso sí lo
vi tío eso sí lo vi no me acuerdo por
qué cogí el móvil cuando vi el vídeo
digo eh qué es esto y el vídeo La parte
del delo madre mía madre mía es que no
me esperaba que el loco del Dallas
tendría La charla grabada tío o sea pero
fijaros eh fijaros Cómo está Ya
descarado de que le pasen cositas con
las conversaciones de no sé qué sabes el
tío cogió y además sale cuando enseña
las propiedades del archivo si veis la
fecha y la hora que es cuando estábamos
aquí o sea cuando estaba yo aquí con el
ra luego el delo luego no sé quién él
cogió y diría voy a subir el vídeo
contra delo y cogió y grabó la
conversación entera de discord vale
Bueno pues fue impresionante el vídeo le
pegó una que flipa le pegó una que flipa
es que lo dejó fatal porque es que tío
ya no es que tú creas que tú que tú
tienes es la razón desde tu perspectiva
y el otro tiene la suya y estáis
discutiendo cada uno vuestro punto No no
no es que te vas manipulas una
conversación de discord y la publicas a
sabiendas de que estás publicando algo
falseado vale o sea no es decir Bueno
pues tú piensas una cosa y yo otra yo
estoy seguro que esto es una estafa yo
estoy seguro que est tú eres el malo no
no no no es que cogió y publicó unas
conversaciones habiéndolas tocado o sea
sabiendo que es mentira me entiendes
Total que Bueno luego había gente que
decía no no Bueno sí queda mal Dallas en
la conversación pero delox también es
como tío no me toquéis la [__] tío Por
qué la gente es así vamos a ver la
conversación Ya de por sí la
conversación ya de primeras sin saber
que estaba manipulada tampoco era nada
del otro mundo tampoco era nada del otro
mundo era una conversación que tú en
confianza con tus amigos hablas en esos
términos no es que mira cuánto me has
robado eh están diciendo algo de que la
los exchain roban no los exchain son las
plataformas estas que son como digamos
los bancos pero de las criptomonedas
vale mira aquí tiene el tres aquí tiene
el de los tres todo el día vale luego
está binan okx y un montón No hay unos
cuantos vale por lo que decía el Dallas
en esa con acción
supuestamente lo que estaban hablando
era de los Chain no no porque y decían
Bueno y cómo ganan dinero pues porque
roban mucho no sé qué no sé cuánto vamos
a ver cuando están hablando de que un ex
Chain roban cuando están hablando de que
un ex Chain roba cómeme la [__] Belmon
que eres tonto de la [__] y si quieres
sube aquí me lo explicas tú tonto que
eres tonto blanquea blanquea la elegía A
quién estamos blanqueando te estoy
diciendo lo lo la verdad de lo que ponía
el el exchain cuando están hablando de
que un exchain roba un exchange no roba
un exchain Te cobra comisión Y a ti te
puede parecer mucho o poco vale eso es
como cuando yo si me compro un pantalón
vaquero de esto que cuestan 200 pavos y
digo [__] cómo me ha robado el
Gallardo [__] cómo me ha robado el de
Levi o en la coche me entiendes o cuando
te cobran muchos impuestos no sé qué O
cuando la entrada del cine te cobran 10
pavos porque sea 3D y tú di [__] Cómo
roba el el nervio en Plaza me entiendes
pero no es literal no te refieres a un
robo literal es una expresión es una
forma de hablar me entiendes y coge Y
dice Bueno están los dos hablando de
montar un echin y y claro el D se ve que
dice Bueno pero qué es lo que te puede
pasar por un montones Chain Porque el
otro está diciendo que no y dice no
porque es muy complicado te pueden
multar vale Y entonces el D las C le
dice Pero cómo te van a multar o cómo te
van a hacer nada si elchin está en un
paraíso fiscal Bueno pues de ahí la
gente sacando no es que lo ha hecho el
Dallas el Dallas quiere llevar su dinero
en Paraíso fiscal vamos a ver casi todos
los exchain están en paraísos Fiscales
binance está en un paraíso fiscal okx
también crypto.com Todas están ubicadas
supuestamente en paraísos Fiscales o por
lo menos registradas vale estas tres de
aquí abajo Mira bitun Dónde está en
Filipinas con sucursales en Singapur
Japón filipinas y Reino Unido eh bit Jet
Singapur y Bing dónde Singapur también
las TR que tiene delox las tres que
promociona el delox está en paraísos
Fiscales y tienen advertencia de la de
las nmv os acordáis cuando decían Ay es
que mira elchin que promociona Dallas
tiene advertencia menos dos o tres que
son los que tendrán acuerdo con el
gobierno sabes o sea Esa era la
conversación y luego había otra parte de
la conversación en la que el delos decía
Mira mira me defendía me defendía y
ahora tú leses la conversación y Dallas
no le defiende delos le va y le dice Ay
me están llamando estafador no sé qué
refiriéndose a la gente esta de Twitter
que le estaba llamando sabes Bueno pues
todavía encima Es que la conversación
estaba
recortada encima estaba recortada
retocada vale Bueno pues todavía al día
siguiente si por la tarde digo voy a voy
a meterme a ver qué es lo que está eh
voy a meterme a ver qué es lo que está
diciendo a ver si ha dicho algo el delo
y me pongo a mirar y había subido un not
tck con unos vídeos diciendo que Dallas
había falsificado la falsificación a mí
lo de que el delo dice quedó remal delo
a mí el delo me da igual no me hace
falta un vídeo de Dallas para yo saber
ya que miente y se inventa las cosas Si
nos lo hizo aquí en el debate en todo
nuestra cara pero si lo hizo con lo mío
lo hizo con lo mío o sea yo ya lo al
delo lo ya lo tengo desde el primer día
desde el debate aquel que en la cara nos
mentía nos decía a rato Azul al otro
rato rojo A qué [__] Me hace falta mi
eso pero ya lo des falsifica la
conversación ya es que es la [__] Bueno
pues al día siguiente salió en Twitter
diciendo que que mira que lo de Dallas
se está proyectando porque lo que ha
puesto e lo que ha puesto es falso Qué
casualidad que se ve borrosa la el
mensaje y estaba la gente toma Dallas en
la boca toma Dallas en la boca y
literalmente dijo pues que estaban
falsificadas porque sí es así o no es
así Alguien me puede llevar la contraria
a lo mejor me perdio algo que estaba de
vacaciones estaba un poco a mi [__] bola
pero yo lo que vi el otro día eso fue el
jueves por la tarde yo lo que vi era que
dijo es falsa la conversación creerme y
estaban en Twitter lo sabíamos Jaja
Dalas otra pillada Sí es así y yo me
quedé flipando yo me quedé flipando
claro y vi el vídeo dos veces el vídeo
que puso en Twitter lo vi dos veces dio
Bueno pero qué es lo que me estás
diciendo créeme y punto o sea a un tío
que miente te está diciendo porque
tengamos un acto de fe con él el Ricky
Lo aplaudió sí me lo mandaron esa
captura la pusieron en el
es así Javi fue así lo que yo vi que
hasta a un colega le pregunté Oye tío me
estoy perdiendo algo me falta algún dato
En qué se está basando el delos para
decir que que es mentira lo que ha
publicado el Dallas o sea le pegó el D
tal repaso en el vídeo o sea es que él
ni se lo vio venir que el otro iba a
tener grabada la conversación bueno y
sale al de sigiente y dice lo que ha
publicado el Dallas es mentira yo no he
borrado conversaciones mira y enseña su
conversación de discord Claro en fin y
la gente bra Bravo hombre amigo sentido
común es decir al final esto es muy
fácil vale Yo yo comprendo que d basta
de humo habla de lo importante pero es
eso si tiene 10 balas no tenía como una
abusos eh maltratos estafas noo al final
siempre lo veo hablando tonterías de
pambi se está acostumbrado a que toda la
gente con la que se ha metido él en el
pasado es gente que o no tiene los
recursos o no tiene el conocimiento o no
tiene la estrategia o no tiene lo que
sea el tiempo las ganas lo que sea para
poder responder yo estoy jubilado o sea
yo tengo todo el tiempo del día otra
cosa es que tengo otros proyectos Como
por ejemplo pues mi canal crypto Como
por ejemplo mi podcast que me gusta
invertir tiempo en ello no O jugar a
juegos de mesa jugar a póker etcétera
Pero si me tocas mucho los [__] puedo
liberar tiempo para pues eh ejercer un
poco de de mano dura y decirte e Amigo
esto no está bien aquí has hecho esto
esto esto esto y llevar a cabo pues
investigaciones y llevar todo esto de la
manera que se tenga que llevar no
Entonces es así de fácil te has metido
con la persona que no toca lo mismo con
crypt bru crypt bru es un tío que gana
mucho dinero que que está tradeando y
que entre Trade y Trade tiene tiempo
para hacerte un vídeo y Nitro Launcher
igual es un tío que está en un Chain de
de cryptos es un tío que tiene también
algo de tiempo libre que se lo pasa bien
te monta el hilo te desmonta y listo y
ya está y es otra manera de también
demostrar la capacidad que tiene él de
investigación on Chain Entonces te has
encontrado con gente que Por así decirlo
es raro que nos vayamos a cansar de un
día de para otro o sea me explico es
decir es raro que yo diga mañana ya no
ya no quiero o sea en plan ya no ya no
me está diciendo barbaridades no O sea
lo que tendría que pasar es ya que sea
tan evidente todo ya todo el mundo yo
sienta que ya ya el 99% es como cuando
en un videojuego te ha superado el 99% Y
dices okay ese 1% restante eh es es como
totalmente in inalcanzable porque
requiere de miles de horas es gente
completamente lobotomizada no voy a
hacer yo la la la tarea del psicólogo
que no están queriendo acudir a no
entonces ya está si yo veo que mañana ya
todo el mundo se ha enterado de lo que
hay ya todo el mundo tiene todo esto
claro yo luego ya pues paso y sigo con
mi vida no lo que lo que tampoco podéis
pretender Es que yo de repente me quede
callado cuando se están están atacando a
mi pareja o me están atacando a mí o
fíjate ahora pero claro que entonces lo
que pretender es que se quede callado el
otro no porque él no ha parado no O sea
nosotros aquí lo que hemos estado viendo
cada día cada día cada día no la locura
no la locura ahora de decir vamos a ir a
hablar con el ex al que el mismo Dallas
amenazó en degollar con sus propias
manos para ver si este sirve como
confidente para atacar A nimu qué
palabra va a tener el no tiene relación
el hecho de que él le amenazara el
Dallas con triangularlo Porque el otro
le dijo algo con la de la novia o sea no
tiene absolutamente nada que ver para
hacerle una entrevista pirado ese del
kenzo que está completamente loco que el
tío hablando de cooks no que dice él
ostias eh que es que es mas Cook que que
de repente dentro del del concepto no de
de alguien que se está dejando humillar
no en ese aspecto que es más humillante
que después de que una persona te diga
que te va a degollar con sus propias
manos que le digas tu dirección que te
va a ir a matar [__] y decir vale vale
critico a mi a mi pareja si me Ah bueno
a mi expareja perdón si me si me borras
el debate en el que me humillaste vale
eso es Cook también [__] guivel le va
a reñir por el término eh gibel le va a
[__] el diccionario y le va a decir que
no que c solamente para cuernos Pero qué
es lo que ha dicho o sea el Dallas le ha
borrado el vídeo al kenso el Dallas ha
borrado ese vídeo me lo podéis comprobar
porfa o sea Dallas le ha borrado el
vídeo a cambio de eso y me extraña mucho
el Dallas es muy raro que borre un vídeo
tiene que haber una causa vale con en el
que me dijiste de barbaridades le borran
el debate y venga va audio que te manda
qué es esto O sea está borrado eso tío Y
qué credibilidad va a tener un audio que
se ve claramente que ha sido de esa
manera influenciado o sea es como el el
mismo al que luego también Es que aquí
viene gente como por ejemplo eh nauter
que hacen un trabajo muy bueno y nauter
te saca los clips en el podcast que
hicimos de Dallas versus nimu en el que
el propio Dallas le decía nimu no no
tendrías que ir a [__] a ese tío ese
tío no se merece nada no sé O sea tienes
a un tío que está intentando motivar a
que tu expareja te joda la vida y tu
propia expareja te está diciendo no no
no yo no quiero hacer eso yo me
arrepiento de haber mentido aquí de
haber dicho esto mal esto me arrepiento
y no debería haberlo hecho y no lo
quiero hacer una persona que te está
demostrando que ha mejorado que te está
apoyando aú y Desde la distancia te está
apoyando aú después de ser tu tu
expareja me estás diciendo que a esta la
vas a ir a [__] porque el loco este te
ha venido a decir que te borra un vídeo
tío estás completamente o sea es es
humillante sea kenzo humillante y luego
ya no no no vo pero de que le borra un
vídeo es así O sea estás acuerdo en
alguna parte o es una suposición pero
claro le está echando en cara a un clit
de no sé qué pero claro yo aquí digo
pero si ustedes podéis cambiar opinión y
tenéis opiniones nuevas ahora de todo el
mundo claro no no Yo estoy de acuerdo O
sea me yo cuando puso al kenso yo dije s
me parece un [__] loco o sea ese tío
está fatal Pero bueno lo escuchamos
nosotros nos va el chisme no pero ahora
como credibilidad para mí la tendrá
dependiendo de lo que digga pero claro o
sea si vamos a echarle en cara a la
gente los cambios de opinión hombre lo
pueden tener no lo pueden tener no pero
él no le ha borrado vídeo a él no le
estaba ofreciendo a Juan guarnizo quitar
el un vídeo que no era ni de él ni de
Juan era un víde era un debate con windy
Ah que lo han firmado no en el contrato
de confidencialidad voy a hablar no voy
a hablar ya de mi mi ex ex Si queremos
llamarla de alguna manera o sea una
persona que hace 10 años que no sé de
ella que además me hizo Grace el otro
día me viene un pavo os os digo eh me
viene un pado por Instagram y me dice
loco no sabía que esa tía era tu exx eh
esta La tuve yo en tinder y ya está
loquísima mucho ánimo Espero que no se
le vaya la flapa sabes en plan fíjate tú
fíjate tú no que al final es un poco el
el el ver Con qué con qué gilipollez
podemos salir ahora pero bueno que al
final dasas amigo que eres un estafador
O sea que esto te lo digo claramente
eres un estafador eh manipulas pruebas
Ya lo hemos visto como manipulas fotos
manipulas cosas estoy esperando a un
Dallas que me mandes esa famosa Cómo era
la denuncia la demanda no sé qué [__]
me tenías que enviar para que discord te
saque las conversaciones aquí aquí te
sigo esperando eh aquí te sigo esperando
por lo pronto yo he demostrado que todo
lo que tengo sobre ti es cierto tú bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla Blu
Bla Dónde está venga va Enséñame
Enséñame muestra muestra las pruebas
Dalas t pruebas irrefutables venga venga
enseñame tus prebas irrefutables aquí te
espero qué es lo que ha demostrado delo
Alex El capo ha atacado aibel Lu qué es
lo que ha demostrado delos contra Dallas
sea por ejemplo lo del otro día de la
conversación delos lo que dijo fue Pues
que que era mentira y punto No no que
Dallas la ha falsificado el nuevo último
hilo sobre pambi sabes está nice vale
está nice
[Música]
entonces than